被視為目標
生命危在旦夕的悟空
出現在眼前的是殺手希特
賭上性命搏鬥的兩人
終於來到決定勝負的那一刻
爸爸…爸爸死了
爸爸
能反擊嗎//看不見的殺招
可惡
悟天 讓開
老孫 快點活過來
不行嗎
魔童叔叔
那個是…
對了
你們兩個讓開
但是爸爸呢
沒關係
爸爸 你還活著嗎
是你們
你們在這裡做甚麼
不要擔心我們啦
悟天 我好癢啊
爸爸你能復活 真是太好了
為了被打死以後
可以利用衝擊來復活
事先打個回來時
會打到自己的氣彈
你真是一個亂來的傢伙
甚麼嘛 那傢伙竟然不見了
算了 他以為我死了
沒辦法
真是頭大啊
雖然只是一瞬間
但是看到了閻羅王大人
看來好像很開心的樣子
枉費我還這麼擔心你
爸爸 你跟希特打了一場對吧
我一定要幫爸爸報這個仇
不行 這是我和希特
兩個人之間的決鬥
但是如果爸爸死了
媽媽一定會非常傷心的
悟天 沒問題啦
爸爸
不用擔心
老孫 連你這麼強的人都會死
時間跳躍
當時不是已經被你破解了嗎
和時間跳躍不太一樣
還要更加的厲害
我只有稍微聽過點傳聞
這個叫希特的人
真的這麼厲害嗎
希特認真起來可是非常厲害的
我啊 想利用這次機會
和認真的希特一決勝負
悟飯 魔童
原諒我這任性的想法
你高興就好
你為了地球
已經不知道賭上性命多少次了
也許是任性
但你擁有
為了自己善用性命的權力
好像沒辦法了
我知道了
謝謝囉
但是…請一定要贏哦
悟天
可以理解爸爸的想法嗎
我知道了
爸爸 你一定要贏
我一定會贏
希特 你人還在這裡嗎
我可是還沒有死哦
還沒有死哦…
我確實把你殺了
工作已經結束了
聽得到聲音
卻完全感覺不到氣息
爸爸 你的對手好厲害哦
真不愧是殺手
這麼容易就能消除自己的氣息
希特 不要這麼說嘛
我不是馬上就復活了嗎
只花了三秒鐘
不再打一次的話
我的心情可是沒有辦法平復的
還有啊
我已經看穿你的招式了
希特 你有跟上吧
在這裡
希特可能比較好施展身手
雖然是殺手 但其實很害羞嗎
我可以感覺得到那裡的氣息
也就是說不在那裡
我想你可以偽裝自己的氣息吧
用這招引我注意
才會站在我的背後吧
你在哪裡 希特
在這邊嗎
果然不在
到處都可以感覺得到你
是所謂的氣息分身嗎
太厲害了
好痛…
剛才你想要把我
一擊斃命的想法
看來失敗了
可是呢
我倒是沒有想到
你會藉著其他物體
來攻擊我呢
但也因此清楚了你的招式
你啊 打出了看不見的氣吧
被你知道了也沒關係
真的是這樣嗎
我們去更寬闊的地方再打
在黑暗中自己發出光嗎
那可是等於告訴敵人
自己在哪裡哦
我是故意這麼做的
從來沒有目標逃得過我的追殺
我想也是
也就是說
不管使用甚麼手段
每一個目標都被我殺了
來了
你那招對我已經沒用了
果然第三次就被看穿了嗎
這次換我了
果然 打不到
是殘像拳嗎
不是
你現在完全強到
沒辦法和武道大會時相比
可是
你應該還可以更強吧
我竟然在發抖
那不是因為比武前的興奮
而是來自害怕
可能吧
終於到了
還有三次 請再加油
你吃過高級牛排嗎
我問你有吃過高級牛排嗎
我的意思是
剩下的三次跟高級牛排做交換
竟然來這招啊
可是
我已經吃過好幾次牛排了
如果不是沒吃過的美食的話
我才不會心動呢
可惡
那…那麼
就淋上老婆婆特製的醬汁
是老婆婆特製的醬汁哦
老婆婆特製的醬汁
對啊 沒錯
讓你嚐嚐
淋上老婆婆特製醬汁的牛排
這樣的話
可真的激起我的食慾了
很好…太好了
這樣還打不到的話
攻擊就沒用了
真是頭痛啊
算了 試試看吧
希特這傢伙
在我攻擊的時候
完全沒有反應呢
有點奇怪
就好像有兩個人在
孫悟空不是還活著嗎
認真的希特也沒辦法殺了他呀
不過…看來還是陷入苦戰了
可是為甚麼那個傢伙
連希特的身體也沒辦法碰到
你知道為甚麼希特的技巧
會被叫做時間跳躍嗎
不是因為可以停住時間嗎
錯了
不是因為他可以停止時間
正確來說是跳過時間才對
甚麼叫做跳過時間啊
而且
希特可以把跳過的時間
儲存起來
所以…那是甚麼
所儲存的時間
可以做成別的空間
也就是做出一個平行世界
他可以在兩個世界間自由移動
所以這就是即使看得見
卻碰不到的理由
這實在是太難了
我根本都不瞭解嘛
再那麼一點點
就可以抓到要點了
那麼…抓看看吧
趁現在
碰到了吧
如果對手是你 我並不會驚訝
現在的感覺
就像是在看武道大會呢
那個傢伙
在下次全王大人舉辦的大會中
一定會變成我們的威脅
妳要希特殺了孫悟空
那真是個正確的選擇
我只是代替別人出面交涉
真正要殺孫悟空的並不是我
真的嗎
是的
你在我攻擊時
身體在別的地方吧
你說得沒錯
可是這樣一來
你就沒辦法攻擊我
所以只有攻擊的那一瞬間
才會出現
我就是看準了這點
並不是不能攻擊你哦
一點也不吝於展露招式呢
看來應該很享受
跟孫悟空的對戰
殺手怎麼可以享受對戰呢
現在的他可不是殺手希特
而是一個武道家
這種攻擊我還是辦得到
你果然真是厲害
總是比我搶先一步
好痛啊
可是…
我才不會一直處於挨打呢
可是我看你一直在挨打吧
比路斯大人 維斯
還有比達也在
你們大家來這做甚麼啊
來觀摩的
觀摩
看起來已經有客人在了呢
象帕大人還有芭朵斯
是甚麼時候來的
快點比個高下吧
甚麼啊
插話的可是比路斯大人啊
希特 再來比過一次
甚麼
竟然破解了那個招式
龜波氣功
卡洛特
你這傢伙跟希特過招
為甚麼看起來
比跟我比劃的時候還要開心呢
不是啦
是因為希特想要取我性命
我不得已才和他打的
你說他想殺了你
對啊
到底是甚麼人
去委託那個殺手希特殺了你
我不會說出是誰的
是這麼說啦
該不會是比達你要求的吧
笨蛋 別胡說
誰是笨蛋
要我破壞嗎
真是對不起 不小心說錯了
比達啊
難道你沒有甚麼感覺嗎
卡洛特
是你想要跟認真的希特打鬥
所以才會自己去委託的吧
被發現了
這是真的嗎
很抱歉 沒有說出來
如果被你知道是我委託的
你有可能就不接這個工作了
你這小子的腦袋太深奧了
我根本一點都不能理解
這是在稱讚我嗎
維斯
是的 比路斯大人
也就是說這件事你也有參與了
我只是
悟空一直拜託我去做這件事
我把這件事告訴了姊姊
姊姊再去委託希特的
這樣真是太欠缺考慮了
比路斯大人
你不是也跟我說過
要鍛鍊孫悟空嗎
我是叫你去鍛鍊 不是叫別人
孫悟空 這個委託有期限嗎
沒有啊
這麼多觀眾我沒有辦法工作
你要走了嗎
我要輕鬆悠閒地殺掉你
你可要一直注意背後
沒有想到是一場自導自演啊
象帕大人 我們也回去吧
我們走吧
再見了
悟空
你沒事吧
不用擔心啦
魔童告訴我 有殺手想殺了你
抱歉
到底是甚麼人想要殺了你啊
悟空
誰可能會這麼做
不知道 想不起來
一定是弗洛斯特
那個卑鄙小人吧
主謀是我的事
你可要保守祕密哦
甚麼事
比達 你不是忘記了吧
你不是說
有淋了老婆婆特製醬汁的牛排
趕快給我們嚐嚐啊
別忘了啊
糟了
我早就已經忘了我那個時候
隨便說說的話
沒…沒問題 我沒有忘
老婆婆特製的醬汁
哪天再來打一場吧 希特
大家好 我是悟飯
事情變得麻煩了
撤亞超人竟然要拍電影了
而且
我還是撤亞超人的替身演員
真是傷腦筋
但是…
我絕不會原諒猖獗的惡勢力
下一集 龍珠超
悟飯的災難//撤亞超人拍成電影了
記得一定要看哦